Trabalho JAVA em dupla;

Equipes:

Nishiyama e Nobrega
Damasceno e Bezerra;
Oliverio e Bueno;
Cleilton e Gizelly;
Souza e Stefanny;


1) Utilizar Projeto anterior para a criação do novo projeto, aproveitando o diagrama de classes utlizado.
Projeto Anterior: Ex.: na foto abaixo...



2)Identifique as entidades relevantes para o sistema, seus atributos e relacionamentos.


3)Utilize o mapeamento objeto-relacional (ORM), como o Spring Data JPA, para mapear as entidades em classes de modelo e permitir a persistência no banco de dados. Ex.:@Emmbedded, @Embeddable, @ManyToMany, OneToMany, @Eazyer, @Lager...

4) O Spring Boot é baseado no padrão arquitetural MVC (Model-View-Controller). Para organizar adequadamente o projeto, crie os pacotes correspondentes a cada componente do MVC.
Estrutura dos Pacotes do projeto:
a. Model: Este pacote conterá as classes de modelo(tabelas do banco de dados), que representam as entidades mapeadas no banco de dados.
b. Controller: Este pacote conterá as classes de controladores, responsáveis por receber as requisições HTTP e gerenciar as ações do sistema.
c. Repository: Este pacote conterá as interfaces de repositório, que definem os métodos de acesso e manipulação dos dados no banco de dados.
d. Além dos pacotes do MVC, você pode criar outros pacotes, como serviços (service), utilitários (util) ou exceções (exception), para organizar outras camadas, funcionalidades do sistema ou regras de negocio.


5) Utilize o thymeleaf para criar páginas HTML dinâmicas com Spring Boot, permitindo a integração dos dados do servidor com a renderização das páginas HTML e CSS.



6) Procure pesquisar e entender nas documentações/sites sobre as funcionalidades de cada anotação do SpringBoot;


7) Colocar projeto no Github(versionamento);

8)Prazo para entrega: em aberto...
Exemplo de diagrama a ser utilizado







Serviços que a oficina oferece:

‌

sistema freio
troca de óleo
alinhamento
balanceamento
Parte elétrica


Manter orçamento;
Manter agendamento;

listagem dos (produtos/serviços) contratados.

















